По поводу людей, которые увлечены исключительно магией,
хотят быть особенными, и так далее, и тому подобное.
Всё зависит от цели изучения магии.
Если они хотят освоить магию, чтобы быть лучше других людей,
быть особенными в глазах других,
или просто иметь силу управлять другими людьми
и контролировать вещи, если это их цель,
то ничто не мешает им стать хорошими магами и овладеть магией.
Но они не смогут достичь просветления, это была бы аномалия.
Дело в том, что для достижения или даже начала приближения к просветлённому уму
необходимо отойти от эго.
А всё, что связано с магией, основано на «хочу».
Даже если вы думаете, что хотите исцелять других людей,
это всё равно эгоцентризм.